‫|| هكسور لايف ||
‫سينزل.
"كي ام جي، بانكوك"
‫أردتُ طمأنتك وطمأنة والدك،
‫أنتما في أيدٍ أمينة.
‫طموح...
‫- كيف جرت الأمور؟
‫- أوشكنا على الانتهاء.
‫كل هذا...
‫بدأ بهذه.
‫سنعتني بشركتك جيّدًا يا سيّدي.
‫أعلم أنكم ستفعلون ذلك.
‫حسنًا يا سادة.
‫نلتقي خلال أسبوع لاضافة
.الطابع الرسمي للأمر
‫اتمنى لكم يومًا رائعًا.
‫مبارك.
‫شكرًا يا أخي.
‫اهدأ.
‫هذا ما أردته، عليك أن تسعد.
‫أنا سعيد.
‫ماذا عنك؟
‫بالنسبة ليّ، الأمر...
‫مزيج من الفرح والحزن.
‫شكرًا.
‫أنهِ ما عليك، ثم تعال إليّ
‫لنحسم أمورنا، اتفقنا؟
‫بالتأكيد.
‫- هل كل شيء على ما يرام؟
‫- أجل، تمامًا.
‫سيّدي، قائمة ضيوف الغد وصلت للتو.
‫إنها على جهازك اللوحي.
‫شكرًا، سألقي عليها نظرة.
‫كيف أصبحت بارعًا هكذا؟
‫في بداياتي، كُلفت بالعمل في السجن.
‫أمهر لاعبي الشطرنج يقبعون خلف القضبان.
‫أتحن لكونك شرطيًا؟
‫أحن للإثارة والتشويق.
‫لا للسياسة.
‫كش ملك.
‫ألا يمكنك العودة لمزاولتها أبدًا؟
‫لا.
‫ارتكبت بعض الأخطاء.
‫وأغضبت الأشخاص الخطأ.
‫اليوم...
‫كان ليكون يوم ميلاد والدك.
‫تحاول تشتيت تركيزي.
‫كل الوسائل متاح للفوز.
‫ستحتاج كل مساعدة ممكنة إذًا.
‫أأنت بخير؟
‫أجل.
‫شكرًا لتذكرك.
‫تمنيتُ لو حظيت بفرصة لقائه.
‫أجل، لكنت أُعجبت به.
‫لقد كان...
‫كان لاعبًا بارعًا.
‫لكان سحقك في اللعب
‫أكثر مما أفعل،
‫وأخذ كل أموالك.
‫كش ملك.
‫لو كنت مكاني، ماذا كنت ستفعل؟
‫ربما استسلمت.
‫لكن لا داعي لذلك.
‫لا، لقد فزت أنت.
"صور أبي"
‫عيد ميلاد سعيد يا أبي.
‫العشاء يسبق تقطيع الكعكة.
‫أجاهز لليلتك الكبرى؟
‫سيلقي والدي كلمة.
‫تعلم كم أمقت هذه الأمور.
‫نعم، نعم. حسنًا، كان الأمر..
‫ما هذه اللغة التي تتعلمها؟
‫لم أتعرف عليها.
‫أمتأكد أنك تتعلمها حقًا؟
‫بالتأكيد، ذهبت العام الماضي.
‫تقضي حياتك تطارد النجاح،
‫لتدرك يومًا ما أن الأهم...
‫هو كيف حققته،
‫وما تتركه خلفك.
‫- مجالنا مليء بالأعمال القذرة.
‫- مَن هذا؟
‫لكن مبدأ شركتنا "الأخلاق قبل الأرباح".
‫(جاران دانيلز)،
."من شركة "ترانس باسيفيك إكسبورتس
‫أنظف سجل في أعالي البحار طوال 40 عامًا،
‫وهذا أكثر ما أفخر به.
‫أحسنت.
‫أود شكركم لانضمامكم إليّ...
‫- أجل، سررتُ بلقائك.
‫- وإلى ابني (كاميرون)...
‫في هذه المناسبة الخاصة.
‫(السلفادور).
‫نحتفل الليلة ببدء فصل جديد
‫لعائلة (كامبالو).
‫بداية جديدة.
‫فخور للغاية بما بذله (كاميرون)
‫لتنمية هذا العمل،
‫ولإنجاح هذه البيعة.
‫فلولا جهوده،
‫ما كان شيء من هذا ليتحقق.
‫وقد فعلناها بالأسلوب الصحيح.
‫معًا.
‫اقترب.
‫والآن لنرفع الأنخاب ونشرب.
‫احتفاءً بهذا اليوم.
‫الساعة التي طالما أردتها.
‫شكرًا.
‫(كول)، أين أنت؟
‫تعال، انضم إلى العائلة.
‫افتحه.
‫(كاميرون) يحب الاستعراض،
‫لكننا نفضل هذا، أليس كذلك؟
‫هذه ساعة تليق برجل أفعال.
‫اقرأ ما في الخلف.
‫ماذا تقول النقوش؟
‫إنه تاريخ.
‫إنه اليوم الذي أنقذ فيه حياتي.
‫قبل خمس سنوات، خاطر بحياته لإنقاذي.
‫عرضت عليه وظيفة،
‫ومنذ ذلك الحين أصبح فردًا من العائلة.
‫شكرًا يا (تيبو).
‫شكرًا لك، شكرًا لك.
‫- نخب العائلة!
‫إنهم يحتفلون.
‫لكن لا تقلق.
‫صفقة البيع ستنتهي الليلة.
‫لم يكن الأمر بذاك السوء، أليس كذلك؟
‫كانت ليلة رائعة.
‫أكل شيء على ما يرام؟
‫أجل.
‫لم أتخيل أبدًا أنّي سأبيع الشركة يومًا ما.
‫لم أكن أريد ذلك أبدًا.
‫لمَ فعلتها إذًا؟
‫فعلتها لأجل (كاميرون).
‫شركة "كي إم جي" كانت...
‫حلمي أنا، لا حلمه.
‫مجال الشحن البحري لا يناسبه.
‫أردت منحه الفرصة ليسعى
.خلف أحلامه الخاصة
‫لن ينسى لك هذا أبدًا يا (تيبو).
‫شكرًا.
‫لماذا نسلك هذا الطريق؟
‫يبدو أن الطريق مغلق.
‫سأعود بنا إلى الخلف.
‫ما هذا؟
‫انخفض!
‫أقضوا عليهما!
‫صوبوا على الإطارات!
‫أأنت بخير؟
‫أنا بخير.
‫اللعنة.
‫ما الذي حدث للتو؟
‫أولئك كانوا رجال شرطة.
‫أرجوك...
‫أرجوك اعتنِ بـ (كاميرون).
‫انظر إليّ.
‫ إذا لم أنجُ، فلن أتمكن من مساعدته.
‫لن يصيب (كاميرون) أيّ مكروه.
‫ابق معي يا (تيبو).
‫ابق معي.
‫أجل؟
‫(تاران)،
‫هل (كاميرون) معك؟
‫أجل، إنه أمام ناظري. لقد عاد للتو.
‫اسمعني، لقد تعرضنا لكمين.
‫(تيبو) قُتل.
‫ماذا بحق الجحيم؟
‫أاتصلت بالشرطة؟
‫الشرطة متورطة في الأمر.
‫لا يمكننا الوثوق بأحد.
‫أحد هؤلاء الرجال كان أمريكيًا.
‫جواز سفر أمريكي.
‫الرقم 6573247. تفقده.
‫3247.
‫جاري التحقق، انتظر.
‫وجدتُ بياناته، (جوناثان روجرز).
‫جندي مشاة بحرية سابق،
.قوات العمليات الخاصة
‫(روجرز) يعمل ضمن طاقم "كي إم جي".
‫إنه يعمل لدينا.
‫سيغادر على متن السفينة "أرتيميس" الليلة.
‫ستغادر الميناء خلال ساعتين.
‫ما خطتك؟
‫أنا متجه إلى الميناء.
‫سأكتشف من وراء هذا.
‫(كامبالو) قُتل يا سيّدي.
‫جيّد.
‫إذن ماذا تريد؟
‫لدينا مشكلة يا سيّدي.
‫حارسه الشخصي تمكن من الفرار.
‫أخبر الشرطة بنشر تعميم للقبض عليه.
‫لكن ثمة شيء آخر.
‫لا تجلبوه حيًا.
‫قُتل شرطيان الليلة
‫أثناء قيامهما بتوقيف مروري روتيني.
‫كما قتل ملياردير الشحن البحري
‫(مانويل تيبو كامبالو).
‫والمشتبه به مواطن بريطاني
‫يُدعى (كول ريد).
‫كان (ريد) يعمل حارسًا شخصيًا لـ (كامبالو).
‫المشتبه به شديد الخطورة وما زال طليقًا.
‫وصدر أمر بحظر التجول على مستوى
...المدينة حتى
"(شحن (كي إم جي"
‫- معك (إليس).
‫- أنسة (إليس)،
‫عليك الحضور فورًا.
‫- حسنًا، أنا...
‫- السفينة "أرتيميس" تعاني نقصًا في الطاقم.
‫ستغادر عند منتصف الليل.
‫نريدكِ هناك الآن.
‫سيّدي، عدت للتو
‫من رحلة "فينوس سان دييغو"،
‫24 يومًا في البحر وطائرتي،
‫حسنًا، إنها...
‫رحلتي للعودة إلى الوطن بعد ثلاث ساعات.
‫آنسة (إليس)، أنتِ لا تزالين
‫موظفة تحت التجربة.
‫سيّدي، ابنتي ستكون معي
‫هذا الأسبوع في "لوس أنجلوس".
‫اسمعيني، إن لم تكوني في موقعكِ
‫على متن "أرتيميس" خلال ساعة،
‫فستضطر "كي إم جي" للاستغناء عنكِ.
‫حسنًا. عُلم.
‫اللعنة.
‫تبًا.
‫تباً.
‫(كاميرون)، المحقق (جاماي) هنا.
‫- مساء الخير يا حضرة المحقق.
‫- مساء النور.
‫مساء الخير يا حضرة الضابط.
‫خالص تعازيّ.
‫شكرًا.
‫أنا آسف، لكن يتوجب علينا
‫طرح بعض الأسئلة عليك.
‫بالتأكيد.
‫(تاران)، أيمكنك صبّ مشروب
‫- لهذين السيدين لو سمحت؟
‫- بالتأكيد.
‫أهلاً؟ من معي؟
‫(كاميرون)، أنا (كول).
‫اسمعني.
‫والدك...
‫أنا آسف للغاية.
‫لقد حاولت.
‫الشرطة هنا لطرح الأسئلة.
‫وفي الأخبار، يقولون إنك قتلته.
‫ليس هذا ما حدث.
‫تعرضنا لكمين.
‫عليك أن تختبئ وتلتزم الحذر.
‫من قتل (تيبو) سيسعى وراءك بعد ذلك.
"شبكة الوصول المصرح بها"
‫توجه عبر التفتيش الأمني على يمينك.
‫(جوناثان)!
‫وللمزيد حول هذه التطورات،
‫ننتقل مباشرة إلى "ستان بيكويث"
.من موقع الحدث
‫تفاصيل جديدة تظهر الليلة
‫أعقبت إطلاق نار في وسط مدينة "بانكوك".
‫تفد المصادر بأن الحادثة ربما كانت
...‫محاولة اختطاف
‫تستهدف الرئيس التنفيذي لـ "كي إم جي"
‫(مانويل تيبو كامبالو)،
‫ويزعم أن من نفذها
،هو حارسه الشخصي الملازم له
‫(كول ريد).
‫أُعُلن وفاة (كامبالو) في موقع الحادث.
‫حضرة القبطان.
‫تفضل بالدخول.
‫- أجميع الطاقم على متن السفينة؟
‫- أجل يا سيّدي، أمورنا بخير.
‫من أنتِ؟ وماذا تفعلين في برج قيادتي؟
‫مساعد قبطان ثالث جديد يا سيّدي.
‫لستُ بحاجة لمساعد ثالث.
‫لدي 20 رجلًا كفؤًا هنا.
‫حسناً يا سيّدي، لم أكن أرغب بالحضور أيضًا،
‫لكن الشركة طلبت مني الحضور.
‫(راما) اتصلت للاعتذار بسبب المرض،
‫فأرسلتها شركة "كي إم جي".
‫أتريدني أن أدور حول نفسي يا سيّدي؟
‫لا يعجبني هذا الأسلوب.
‫ولا يعجبني أنا أيضاً، إطلاقاً.
‫حسناً، إن كانت الشركة بعبقريتها الفذة
‫تريدكِ هنا، فمرحبًا بكِ معنا.
‫أعجبني قلادتك يا سيّدي.
‫- أتعرفين ما تعنيه؟
‫- أجل.
‫رمز لدى فرسان "الفايكنغ" للرعاية والحماية.
‫مثير للإعجاب. (ثيو).
‫أيمكنك إيصال هذه السيدة الشابة
إلى مقصورتها؟
‫أمرك يا سيّدي.
‫شكرًا.
‫على الرحب والسعة.
‫أيّ خدمة أخرى يا سيّدي؟
‫أنتما الاثنان في المناوبة الليلية.
‫أبقيا عينيكما عليها.
‫- انعطاف كامل لليمين!
‫- انعطاف كامل لليمين.
‫أدر الدفة لليمين الآن.
‫أجل؟
‫وضعنا القبطان في المناوبة الليلية.
‫حسناً، سأكون هناك خلال لحظات.
‫لا بأس.
‫لا بأس، أتيت لمساعدتكم.
‫كيف وصلتم إلى هنا؟
‫أمنكم من يتحدث الإنجليزية؟
‫طبيب. نحتاج طبيبًا.
‫طبيب.
‫أتتحدثين الإنجليزية؟
‫منذ متى وأنتم محتجزون هنا؟
‫منذ "بانكوك".
‫قالوا إنهم سيخرجوننا
‫فور مغادرة الميناء،
‫لكنهم تركونا في الظلام.
‫- المكان حار ومظلم.
‫- انتظروا، انتظروا.
‫أرجوكم، اجلسوا.
‫علينا التزام الهدوء.
‫سأساعدكم.
‫سأجلب لكم الماء...
‫والطعام.
‫وبعض المستلزمات الطبية.
مرحبًا؟
‫عليكم أن تثقوا بيّ.
‫سأعود مجددًا لأجل الجميع.
‫اتفقنا؟
‫مرحبًا؟
‫هل من أحد هنا بالأسفل؟
‫يا إلهي.
‫يا إلهي!
‫حسناً، لا بأس. تعالوا.
‫تعالوا، واحدًا تلو الآخر.
‫حسناً، فقط ابقوا في هذه المنطقة، إتفقنا؟
‫سنقدم لكم المساعدة.
‫حسناً.
‫(ماتيو)؟
‫سُحقاً.
‫يا إلهي.
‫ابنتكِ مصابة.
‫حسناً، هل...
‫هل هناك أي مصاب آخر؟
‫هل أنتِ برفقة الرجل؟
‫لقد أحضر لنا طعاماً وماءً
‫ودواءً لابنتي.
‫ماذا؟ أيّ رجل؟ لا.
‫انظري، فقط... اهدئي.
‫سنُساعدكِ، حسناً؟
‫سنُحضر لكِ طعاماً وماءً.
‫فقط اهدئي.
‫(جوزيف)!
‫ما الذي يحدث؟
‫هؤلاء الناس بحاجة إلى ماء ومسعف، حسناً؟
‫سأوقظ القبطان. اذهب لمساعدتهم.
‫- هيا، تحرك!
‫- نعم، سأتولى الأمر.
‫أيها القبطان. أيها القبطان!
‫- أيها القبطان؟
‫- تمهلي.
‫- ما الأمر؟
‫- أيها القبطان،
‫عثرنا على بضع عشرات من الأشخاص
‫محتجزين في حاوية في العنبر السفلي.
‫ماذا؟ تفضلي بالدخول. تفضلي.
‫- حالهم ليست بجيدة.
‫- ماذا؟
‫- ما الذي يحدث؟
‫- إنهم يعانون من الجفاف. إنهم...
‫سُحقاً، هناك طفلة صغيرة.
‫- يا إلهي.
‫- (سايمون) و(جوزيف)، إنهما بالأسفل معهم.
‫- هذا جيد. هذا ممتاز.
‫- أجل.
‫الآن، اهدئي وخذي نفساً عميقاً.
‫- أنا هادئة.
‫- اجلسي.
‫امن لقبطان إلى برج القيادة.
‫تفضل يا سيّدي.
‫عثرت (إليس) على بعض الأشخاص
‫محتجزين في إحدى حاويات العنبر السفلي.
‫إنها هنا معي الآن.
‫- لنتبع البروتوكول.
‫- أجل يا سيّدي.
‫- يجب أن نتصل بالبحرية يا سيدي.
‫- أجل، سأتصل.
‫- لكن دعينا نعرف ما الذي يحدث أولاً.
‫- أعتقد أن الأمر واضح تماماً يا سيدي.
‫أفهم، والأمر تحت السيطرة.
‫سأتصل بالطبيب ويمكنكِ أن ترشديه
‫إلى الأسفل، حسناً؟
‫- من (جونز) إلى القبطان.
‫- اجلسي واسترخِي.
‫لقد قمتِ بعمل جيد.
‫ممتاز. من فضلكِ اجلسي.
‫بالطبع.
‫(ماركو). تفضل.
‫أتحتاج إلى مساعدة، سيدي؟
‫لا. (إليس) معي.
‫و(ماتيو) يتولى البروتوكول في الأسفل.
‫ابق في موقعك، من فضلك. شكراً.
‫عُلم يا سيّدي.
‫الجميع، عودوا إلى الحاوية. تحركوا.
‫جميعكم، تحركوا.
‫عودوا إلى الداخل.
‫الآن!
‫قلت، عودوا إلى الداخل. عودوا!
‫قلت، عودوا إلى الداخل!
‫عودوا إلى الحاوية!
‫عودوا!
‫قلتُ، عودوا إلى الداخل!
‫أنت!
‫هناك شيء غير طبيعي.
‫يجب أن نتصل بالبحرية.
‫القبطان فقط لا يـ...
‫لن نتصل بأي أحد.
‫من (ماتيو) إلى القبطان.
‫أنا القبطان، تفضل.
‫إنها موجودة عند برج القيادة.
‫أنا في طريقي.
‫تراجعي.
‫- اجلسي.
‫- حسناً.
‫يجب أن نُخرجكِ من هذه السفينة
‫قبل وصول البقية.
‫يجب أن نصعد إلى زوارق النجاة.
‫ابقِي قريبة. ابقي خلفي. لنتحرك.
‫سُحقاً.
‫هيا.
‫اذهبوا وأمسكوا بها. الآن.
‫أجل، سيّدي.
‫تحركوا!
‫ما الذي تفعله؟ انهض!
‫ما خطبك بحق الجحيم؟
‫لا يزال يُرسل الإشارة يا سيّدي.
‫إذن ألغِها أيها الأحمق.
‫تم إلغاء الإشارة يا سيّدي. نحن بخير.
‫نحن بعيدون جداً عن كوننا بخير.
‫الآن، انزل بمؤخرتك البائسة
‫وعطِّل زوارق النجاة
‫- كي لا تتمكن من الهروب.
‫- أجل يا سيّدي.
‫وأين هو (جوناثان)؟
‫أنا أتولى الأمر يا سيّدي.
‫(خورخي)، أجِب.
‫سُحقاً.
‫هيا.
‫تمهل!
‫- هل تعرف كيف تستخدم واحدة من هذه؟
‫- نعم.
‫حسناً، اسمع.
‫سأبحث عن المرأة التي وجدتك.
‫أظن أنها قد تكون في مأزق.
‫- لا تنتظرني.
‫- حسناً.
‫القبطان عند برج القيادة.
‫وكما كنتم.
‫- صباح الخير.
‫- صباح الخير يا سيّدي.
‫ورد نداء استغاثة من سفينة شحن.
‫"كي إم جي أرتميس".
‫عند تسع درجات، على بعد
‫49 دقيقة شمالاً،
‫اثنتان وتسعون درجة،
‫على بعد 56 دقيقة شرقاً.
‫عند الساعة الخامسة
‫و33 دقيقة بالتوقيت المحلي.
‫هذه حافة بحر "أندامان".
‫- ما كان رمز النداء؟
‫- هجوم يا سيّدي.
‫هجوم؟ من قبل مَن؟
‫آخر ما علمته، أننا على بعد 600 ميل
‫شرقًا من أي نشاط للقرصنة.
‫لقد ألغوا النداء قبل أن نتمكن من الرد.
‫لا بد أن هناك خطأ ما.
‫لنعاود الاتصال بهم يا (يايتس).
‫- تأكد من أن كل شيء على ما يرام.
‫- أجل يا سيّدي.
‫"أرتميس"، "أرتميس"، "أرتميس".
‫هنا "يو إس إس هازارد بيري" على القناة 16.
‫"هازارد بيري"، هنا "أرتميس".
‫صباح الخير. أنا القبطان (سبنسر)
‫من "يو إس إس هازارد بيري".
‫مع من أتحدث؟
‫معك (ماركو مادسن)، قبطان "أرتميس".
‫- لا بد أنكم تلقّيتم نداءنا الرقمي.
‫- أجل، بالتأكيد.
‫إذن ماذا حدث عندكم؟
‫آسف، أحد رجالي رأى ضوءاً خلفنا.
‫لقد واجه بعض الصوماليين منذ بضع سنوات.
‫تعرف كيف تسير الأمور.
‫لقد كان متحمساً للغاية
‫في استخدام النداء الرقمي.
‫لكن اتضح أنها مجرد سفينة صيد.
‫أنتم بعيدون جداً عن موقع
‫سفينة صيد، أليس كذلك؟
‫لا بدّ أنها كانت سفينة صيد في أعماق البحار.
‫ليست الأولى التي نراها.
‫آسف لإضاعة وقت البحرية.
‫إطلاقاً. سررنا أن الجميع بخير.
‫ليس لديك أيّ فكرة عن مكانه؟
‫لا أدري، أخشى ذلك.
‫لدينا اتصال ورد إليك من هاتف مؤقت،
‫بعد الحادث بوقت قصير،
‫بالقرب من الميناء.
‫من اتصل بك؟
‫لا... أتذكر.
‫لأكون صريحاً، أنا لا أتذكر حتى
‫أنني تلقيت مكالمة هاتفية.
‫كان هناك الكثير من الأمور تحدث.
‫حسناً، حسناً،
‫أرجو إعلامنا إن تذكرت أي شيء أو...
‫إن ظهرت أي معلومات إضافية.
‫كما تتصور...
‫جريمة مقتل والدك هي أولويتنا القصوى.
‫بالطبع.
‫أنتِ بخير. ثقي بي.
‫افتحيه.
‫- مَن أنت بحق الجحيم؟
‫- لستُ واحداً منهم.
‫الآن هذا كل ما يهم.
‫هناك أناس في العنبر، وهم في خطر.
‫لن يقتلوهم،
‫ليس طالما أنهم يجنون المال منهم.
‫لا تعرف ماذا سيفعلون.
‫لقد أطلقوا النار عليّ.
‫تحقق من وجود آخرين.
‫الجميع، تحركوا!
‫اخرجوا من زورق النجاة!
‫يجب أن نساعدهم.
‫سنفعل.
‫لكن أولاً، يجب أن نعتني بهذا الجرح.
‫تعال. من هذا الطريق.
‫هناك في الأسفل.
‫سُحقاً.
‫هيا.
‫عثرت على أغراض (جوناثان) في زورق نجاة.
‫(جوزيف) و(سايمون) ماتا.
‫- ماذا؟
‫- أجل.
‫لقد كانا محترفين أيها القبطان.
‫من فعل هذا لا بد أن يكون محترفاً.
‫لا يمكن أن تكون (إليس).
‫إنها من البحرية النظامية.
‫ليس لديها خبرة قتالية. وحتى لو كان...
‫ومع ذلك، لقد تغلبت عليك، أليس كذلك؟
‫فتشوا السفينة.
‫اعرفوا من بحق الجحيم تسلل إلى هنا.
‫أجل أيها القبطان.
‫لدينا مشكلة على السفينة.
‫تفضل.
‫رأيتُ ما هو أسوأ من ذلك.
‫رأيتك في الأخبار.
‫أعلم أنك فارّ.
‫هل ستخبرني باسمك أقلها؟
‫(كول ريد).
‫حسناً يا (كول ريد).
‫أنا (أنجي إليس).
‫حسناً يا (أنجي إليس).
‫سيكون هذا مؤلماً.
‫ربما تودينَ التحدث،
‫لتصرفي ذهنكِ عن الألم.
‫لا.
‫أخبريني شيئاً عن نفسكِ.
‫سُحقاً لي!
‫هل لديكِ عائلة؟
‫لدي طليق،
‫وأروع طفلة صغيرة في العالم.
‫ما اسمها؟
‫(فايوليت).
‫اسم جميل.
‫- كم عمرها؟
‫- بلغت السادسة للتو.
‫- سُحقاً!
‫- حاولي ألا تتحركي.
‫سُحقاً، كم هذا مؤلم!
‫سُحقاً.
‫يا إلهي.
‫هل تتقاسمين الحضانة مع طليقكِ؟
‫لا.
‫كنت أتقاسم الحضانة الجزئية،
‫لكنني خسرتها حين طُردت من البحرية.
‫وعدتها بأنني سأعود
‫لأكثر من يومين في الشهر،
‫وأنا لا أستطيع حتى فعل ذلك بحق الجحيم.
‫لا يزال هناك وقت.
‫حسناً.
‫ترجمة وتعديل
‫"محمد النعيمي ! د. علي طلال ! فؤاد الخفاجي"
‫أحتاج دعماً في غرفة المحركات.
‫- حسناً؟
‫- أجل.
‫- يجب أن نواصل التحرك.
‫- أجل. فهمت. أنا بخير.
‫لقد كانت هنا.
‫لا يمكن أن تكون قد ابتعدت كثيراً.
‫تحركوا.
‫أيّ سفينة صيد على هذا البعد...
‫ستكون مسجلة على نظام التعرف التلقائي، صحيح؟
‫صحيح يا سيدي.
‫لنتحقق من الحركة البحرية
‫القريبة من موقع "أرتميس"
‫- حوالي وقت النداء.
‫- سيدي.
‫وابحث عن أي معلومات
‫عن هذا القبطان (ماركو مادسن).
‫مهلاً، مهلاً.
‫ماذا حدث في "بانكوك"؟
‫في الأخبار قالوا إنك حارس (كامبالو) الشخصي.
‫هل قتلته؟ هل قتلت أولئك الضباط؟
‫- لماذا أنت على السفينة؟
‫- ليس هذا ما حدث.
‫الآن، كل ما يهم هو أن نُوصلكِ
‫أنتِ وأولئك الناس إلى بر الأمان.
‫أرسلتُ إشارة استغاثة.
‫لا أعلم إن كان أحد قد تلقاها.
‫لا توجد خدمة هاتف على السفينة،
...لكّنّي أعرف
‫أن هناك هواتف أقمار صناعية
‫وأجهزة لاسلكي عند برج القيادة.
‫إذاً هناك يجب أن نذهب.
‫إذا ذهبنا إلى البرج، كل رجل
‫على السفينة سيأتي راكضاً.
‫نحتاج إلى وسيلة إلهاء.
‫في آخر عنبر شحن.
‫من هنا.
‫إنه هنا.
‫- هيا!
‫- دعيني أساعدكِ.
‫ماذا عن اللاجئين؟
‫في حالة الطوارئ، كل قسم
‫من هذه السفينة يمكن إغلاقه بإحكام.
‫سيكونون بأمان.
‫لنذهب.
‫حريق عند العنبر الخامس.
‫أغلقوه.
‫فعّلوا بروتوكول الحريق.
‫انتبهوا جميعاً.
‫هذا إلهاء.
‫لدينا متسلل.
‫أريد حارسين عند كل باب برج.
‫(دييغو)، أريدك أن تشرف
‫على الأبراج وتدور حولها.
‫أجل يا سيدي.
‫(ماتيو)،
‫- انزل مع فريق الإطفاء، سأراقب السطح.
‫- أجل يا سيّدي.
‫حريق في عرض البحر.
‫هذا بالتأكيد أسوأ شيء
‫يمكن أن يحدث لك هنا.
‫زد الضغط!
‫- إنها البطاريات يا سيدي.
‫- احتوِ الأمر. سأصعد إلى الأعلى.
‫استغاثة، استغاثة، استغاثة.
‫هنا "كي إم جي أرتميس". أرجو الرد.
‫جميع المواقع، أبلغوا عن موقفكم.
‫- الجانب الأيسر آمن يا سيدي.
‫- المدخل الأيمن آمن يا سيدي.
‫هنا "كي إم جي أرتميس". أرجو الرد.
‫- تم احتواء الحريق أيها القبطان.
‫- أغلقوا العنبر. عودوا إلى السطح.
‫هنا "كي إم جي أرتميس" على القناة 9.
‫أرجو الرد.
‫هنا "كي إم جي أرتميس" على القناة 16.
‫من القبطان إلى برج القيادة.
‫ما هو موقفك؟
‫الوقت بدأ ينفد منا.
‫من القبطان إلى برج القيادة.
‫ما هو موقفك؟
‫سُحقاً.
‫إنهم عند برج القيادة.
‫(دييغو)، اصعد إلى هناك.
‫التزمي الصمت.
‫هنا القبطان (سبنسر)
‫من "يو إس إس هازارد بيري".
‫القائد (سبنسر)، هنا "كي إم جي أرتميس".
‫نحنُ بحاجة إلى مساعدة طارئة فورية.
‫مع من أتحدث ومن المقصود بـ"نحن"؟
‫أُدعى (أنجي إليس).
‫أنا المساعد الثالث على "أرتميس".
‫أنا رفقة رجل اسمه (كول ريد).
‫نحتاج المساعدة.
‫القبطان يدير عمليّة للاتجار بالبشر.
‫موقعنا عند خط عرض 45 درجة شمالًا.
‫- خط الطول 155 شرقًا.
‫- علينا أن نتحرّك.
‫- الآن.
‫- ارسلوا المساعدة، بسرعة.
‫هل كان ذلك إطلاق نار يا سيّدي؟
‫هاتِ إليّ ذلك الملف. الآن.
‫- غيّر المسار نحو "آرتميس".
‫- أمركَ سيّدي.
‫هيّا. سنذهب إلى مقصورتي.
‫ينبغي أن نتمكّن من النزول من هنا.
‫إنّهم في الخارج تمامًا.
‫إذا لم...
‫ربّاه.
‫هنا، اجلسي.
‫انظري إليّ.
‫سأعيدكِ إليها.
‫أتعهّد إليكِ.
‫حسنًا.
‫حصة أكبر لكلّ واحد منا.
‫حسنًا، أنصتوا إليّ.
‫لا يوجد أي متسلّل.
‫ذلك حارس (كامبالو) الشخصيّ.
‫إذن، ثمّة تغيير في الخطة.
‫سنتحرّك بعد ساعتين، من سفينة إلى سفينة.
‫- ماذا سيحدث بعد ساعتين؟
‫- لا أعرف.
‫- مفهوم؟
‫- نعم سيّدي.
‫تحرّكوا.
‫تفضّل.
‫ماذا يفعل (كول ريد) على متن سفينتي؟
‫كيف لا يزال حيًا أصلًا؟
‫ظننت أننا تخلّصنا منه عندما قتلنا (تيبو).
‫ماذا يحدث بحقّ السماء؟
‫اسمع، فريق القتل أخفق.
‫لا تسمح له بإفساد عمليّة التسليم.
‫لن يفسدها. لقد قدّمنا موعد التسليم.
‫اتصلت بـ (بيرتوس).
‫يبعد ساعتين عن هنا.
‫حسنًا.
‫فقط تأكد من أنّ (كول ريد)
‫يغادر تلك السفينة حيًا.
‫سأتأكّد.
‫ستدين لي بمبلغ إضافي
‫لأنني أتعامل مع هذا الوغد.
‫هل من أخبار جديدة عن (كاميرون)؟
‫هل ما زلنا في العمل؟
‫أُوقفَت عملية البيع.
‫العمل مستمرّ كالمعتاد.
‫ما الأمر؟
‫مَن (كاميرون)؟
‫(كاميرون) ابن (تيبو).
‫أوتعتقد أنّه متورّط؟
‫لستُ أدري.
‫ولكنّ (ماركو) متورّط.
‫وسيدفع الثمن، فلنتحرّك.
‫محال أنّه ابتعد كثيرًا.
‫حان وقت المغادرة.
‫حتى تصل البحريّة، لن يكون
‫أولئك المهاجرون في أمان.
‫علينا النزول إلى أسفل السطح.
‫ثمّة أماكن كثيرة لإخفائهم في الأسفل
‫لكنّك سمعته.
‫إنّهم جميعًا تحت الحراسة.
‫لا بدّ من وجود سبيل آخر.
‫يمكننا أن نجرّب فتحة التهوية.
‫سيّدي، هذا الملف الذي طلبته.
‫(ماركو) يعمل مع "كي أم جي" منذ 13
‫عامًا، وهو قبطان منذ عشر سنوات.
‫دنماركي الجنسية، من فيلق "ييغر".
‫خدم في "أفغانستان" و"العراق".
‫خضع للتحقيق مرّتين.
‫بتهم تتعلّق بالنهب والتهريب.
‫ظنوا أنّه قتل أحد زملائه في مهمّة
‫لكن بقية الوحدة التزموا الصمت.
‫- لم يثبت عليه شيء.
‫- وماذا عن طاقمه؟
‫نصفهم إمّا عسكريون
‫سابقون أو مرتزقة سابقون.
‫برنامج "إم إي أو" الإسبانيّ، ورشة
‫الذخائر الإيرلنديّة، الاستخبارات الروسيّة.
‫وماذا عن الرجل الذي
‫قالت (أنجي) إنها كانت معه
‫اسمه (كول ريد)؟
‫- هل لديك أيّ شيء عنه؟
‫- ليس في قائمة أفراد الشركة.
‫لكن انتظر حتّى ترى هذا.
‫المشتبه به شديد الخطورة
‫ولا يزال حرًا طليقًا.
‫وقد صدر أمر لسكّان
‫المدينة بالبقاء في منازلهم
‫حتى إلقاء القبض عليه.
‫هارب قتل شرطيًا.
‫لا بدّ أنك تمزح.
‫هذا آخر ما كان ينقص هذه الفوضى.
‫أحضر لي صورًا بالأقمار
‫الصناعية لتلك السفينة.
‫أمركَ سيّدي.
‫بئسًا.
‫قل لي إن ذلك ليس سلاح "أم بي 5".
‫سيّدي.
‫سمعت أن هناك هاربًا على متن السفينة.
‫هل نعرف إن كان صديقًا؟
‫سواء أكان صديقًا أم لا
‫تأكد من أنّ رجالك مستعدون.
‫سننطلق بمجرد أن يتجهّزوا.
‫أمرك سيّدي.
‫أظنّ أنني سمعت شيئًا من هنا.
‫- هناك.
‫- (كول)، أحدهم آتٍ.
‫بئسًا!
‫الآن نحن متساويان.
‫أيّها القبطان، أطلقنا النار على المتسلل
‫عبر فتحة التهوية، وسمعنا سقوطه.
‫لا نعرف إن كنّا أصبناه.
‫أغلقوا الفتحة.
‫عودوا إلى السطح.
‫سأتولى أمر هذا الرجل بنفسي.
‫عُلم.
‫بئسًا.
‫أودّ أن أراك تدورين الآن.
‫اجلسي.
‫أنتم الأربعة، معي.
‫والبقيّة، انتشروا.
‫- راقبها جيدًا.
‫- أمرك سيّدي.
‫هيّا بنا.
‫كم نبعد؟
‫اثنان وأربعون ميلًا، سيّدي.
‫كم من الوقت؟
‫خمس وسبعون دقيقة، سيّدي.
‫أرسلوا فريق "في بي أس أس".
‫أمركَ سيّدي.
‫إنّه محاصر.
‫سنتعامل معه لاحقًا.
‫من القبطان إلى الجسر.
‫- اغلقوا عنبر الشحن الثالث.
‫- أمرك سيّدي.
‫حصلت على ملفّ المعلومات عن (كول ريد).
‫هذا كلّ شيء.
‫(كول ريد)، وُلد ونشأ في "لندن".
‫توفيت والدته عندما كان في السابعة.
‫كان والده شرطيًا. وكان جدّه شرطيًا أيضًا.
‫أنهى دراسته، ثم التحق مباشرة بالبحرية.
‫"كوماندوز" من مشاة البحرية الملكية.
‫خدم جولتين في "أفغانستان".
‫عاد إلى الوطن، وانضم إلى شرطة "لندن".
‫نال وسام الشرطة للقتال
‫تقديرًا لأفعال بطولية قلّ نظيرها
‫أثناء اشتباكه مع عدوّ مسلّح.
‫نال جائزة تقديرًا لخدمته الشرطية المتميزة
‫وتقديرًا لفعل بطولي بالغ الشجاعة
‫نُفذ بذكاء أثناء تأدية الواجب.
‫وفي النهاية خدم تحت إمرة أبيه
‫في وحدة الجرائم والعمليّات
‫المتخصّصة عالية السرعة.
‫كانت دوريّته تراقب عملية لعصابة.
‫في ليلة المداهمة، تجاوز (ريد) الحدود
‫وعصى الأوامر، وعلق في الداخل.
‫دخل والده لإنقاذه، فأُصيب برصاصة وقُتل.
‫تمهل قليلًا.
‫قُتل والده وهو ينقذه؟
‫نعم سيّدي.
‫ربّاه.
‫فلمَ غادر "المملكة المتحدة"؟
‫ينقطع أثره في الملف.
‫كثيرون يريدون الانتقام
‫ثمّ أنّه لم تعد لديه عائلة.
‫أراهن بمعاش تقاعدي
‫وبسيارتي "شيلبي" موديل 1967
‫إنّ قاتل (كامبالو) على متن ذلك القارب...
‫و(كول ريد) هناك لتصفية الحساب.
‫أنزل السلّم.
‫ جارٍ إنزال السلم.
‫هل وصلت الأموال؟
‫تأكّد وصول الأموال.
‫ماذا عن مشكلتنا؟
‫إنّها تحت السيطرة.
‫هيا بنا نلتقي بضيوفنا.
‫خذوهم إلى الحمولة.
‫أيّها القبطان (بيرتوس).
‫لنفعلها.
‫رأيت الدخان يخرج من
‫سفينتك وأنا في طريقي إليك.
‫حقًا؟
‫ما يحدث على سفينتي لا شأن لكَ فيه.
‫- أتودّ أن نفعلها أم ماذا؟
‫- أجل.
‫هيا بنا نتفقّد البضاعة.
‫عليّ أن أجد واحدة نظيفة لي.
‫أفضل ما في هذا العمل
‫هو رحلة العودة إلى المنزل.
‫ادخلي.
‫تحرّكي.
‫ادخلوا.
‫أشكركَ يا (تيبو).
‫ها هم.
‫والآن، أخرجهم من سفينتي.
‫ما الذي يجري بحقّ السماء؟
‫لدينا متسلّل.
‫متسلّل؟
‫نعم.
‫ما يحدث على سفينتك شأني الآن.
‫هدوء.
‫فليهدأ الجميع، مفهوم؟
‫سأحلّ المشكلة، هدوء.
‫يا شباب، انزلوا وتولّوا أمر هذا الرجل. الآن.
‫هيّا، هيّا.
‫(ماتيو)، توجه إلى الجسر
‫واقضِ على تلك الحقيرة نهائيًا.
‫- أفهمتَ؟
‫- نعم سيّدي.
‫سافل.
‫توجّه إلى السلالم.
‫سأذهب، اتفقنا؟
‫كان ينبغي أن تموت في "بانكوك".
‫هذا انتقامًا لـ (تيبو).
‫لا تنهض.
‫لا تتحرّك.
‫- قيّدوه بالأصفاد.
‫- أمرك سيّدي.
‫مهلًا!
‫تحرّك.
‫لستُ مسلّحة.
‫- مَن أنتِ؟
‫- أنا (أنجي إليس)، اتصلتُ بكم.
‫أنا المساعد الثالث.
‫لا علاقة له بهذا الأمر.
‫إنّه أنقذنا.
‫أين بقيّة الطاقم؟
‫إنّهم أموات.
‫كم كان عددهم؟
‫قرابة العشرين والقبطان.
‫أهذا (كول ريد)؟
‫لا.
‫هذا رفيقي في السفينة.
‫أتقولين لنا إنّ ذلك ليس (كول)؟
‫أطلق النار على (كول)، فسقط في البحر.
‫إذن، هكذا جرت الأمور؟
‫أجل، هكذا جرت الأمور يا سيّدي.
‫راقبوها.
‫ارفعه.
‫يبدو أنك عشت يومًا عصيبًا.
‫دعنا نفحصك.
‫هناك أشخاص على تلك السفينة
‫يحتاجون إلى رعاية طبية.
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم.
‫أجل، هذا صحيح.
‫سأنتظر، أشكرك.
‫سيرسلون طاقمًا لمساعدتي
‫في مسار العودة إلى "لوس أنجلوس".
‫إذن أنتِ القبطانة (إليس) الآن.
‫أجل، لا أظنّ ذلك.
‫أهذا هاتف القبطان (ماركو)؟
‫نعم.
‫هل يوجد فيه سجلّ مكالمات؟
‫بالتأكيد.
‫أشكركِ.
‫أشكرك.
‫فما وجهتكَ الآن؟
‫إذا عدتَ إلى "بانكوك"
‫فأنتَ تعلم إنّهم سيحاولون قتلك.
‫عليّ أن أُنهي الأمر.
‫عودي إلى البيت لـ (فايوليت).
‫سأعود.
‫هل "آرتميس" مؤمّنة؟
‫نعم سيّدي "آرتميس" مؤمّنة.
‫وهل (كول ريد) مؤمّن؟
‫قالت الآنسة (إليس)، قُتل (ريد)
‫أثناء العملية يا سيّدي.
‫(ماركو) وجميع أفراد طاقمه العشرين قُتلوا.
‫عشرون قتيلًا؟
‫واحد وعشرون يا سيّدي.
‫إضافة لذلك القراصنة.
‫كان هناك فرد واحد من الطاقم لم نحدّد هويته
‫ويبدو أنه يغادر على متن
‫قارب القراصنة يا سيّدي.
‫انتظر لحظة. دعني أفهم الأمر جيدًا.
‫قُتل (كول ريد) أثناء العملية
‫ لكن ليس لديكم جثته
‫والآن ثمّة فرد من الطاقم مجهول الهوية
‫يغادر على متن سفينة للقراصنة.
‫هل فهمتُ الأمر بشكل صحيح؟
‫نعم سيّدي، هذا صحيح.
‫أتريدنا أن نعترض طريقه؟
‫بما أنّه ليس (كول ريد)، فهو ليس مشكلتنا.
‫أشاطركَ الرأي سيّدي.
‫هذا أنا.
‫ربّاه، أين أنتَ؟
‫أريدك أن تتعقب رقمًا.
‫مهلًا لحظة.
‫تفضّل.
‫667-213-4777.
‫(جاران دانيلز).
‫سأعود.
‫اركب.
‫إنّك لا تفهم.
‫كنت أسمح لهم فقط
‫باستخدام السفن لنقل البضائع
‫ويدفعون لي الأموال.
‫دفعوا لي الكثير.
‫لكنني ما عرفتُ إطلاقًا ما
‫الذي كانوا يطلبون مني فعله حقًا.
‫عليك أن تصدّقني.
‫ثمّ توقفوا عن الطلب وبدأوا بالتهديد.
‫وعندها انفلت زمام الأمور.
‫شحنات متعددة كلّ أسبوع.
‫لمَ لم تأتِ إليّ؟
‫لأنني ظننت أنني أسيطر على الأمر.
‫ظننتُ أنّ بيع الشركة سيخرجني من الورطة.
‫لكنني ما عرفتُ قط أنّهم...
‫لم أتصوّر إنّهم سيتمادون إلى هذا الحدّ.
‫تسبّبتَ بمقتل أبيك.
‫وعليكَ أن تتعايش مع ذلك.
‫لبقيّة عمرك.
‫خذه إلى البيت.
‫لمَ قتلتم (تيبو)؟
‫بموت (تيبو) تنتقل الشركة إلى (كاميرون)
‫الذي باتَ مخترقًا، والذي نسيطر عليه
‫وتستمرّ أعمالنا في نقل البضائع.
‫تقصد البشر الذين كنتم تتاجرون بهم؟
‫ما مرادكَ؟
‫لكلّ إنسان مراده.
‫قُل لي ما مرادكَ وسأمنحك إيّاه.
‫ما مرادكَ بحقّ السماء؟
‫الانتقام.
‫|| هكسور لايف ||